Espírito de Aventura
DIRIGÍVEL à VENDA
À VENDA
CASA À VENDA
A VIDA DE DUG
Eu amo meus brinquedos para cachorro.
Sai daqui, mosca. Isso é meu.
Aquele som.
Aquele som de novo.
Quem fez esse som? Ele vai ver só.
Essa é a nossa toca.
Se eu ouvir esse som de novo, vou latir.
-Sei que você está aí.
- Calma, fera.
Alguém fez aquele som.
Oi, Carl. Oi, Dug.
Muito obrigada.
Imagina. Não tem de quê.
Fico feliz em ajudar.
Bom, eu vou indo. Até hoje à noite.
- Divirtam-se.
- Você também.
Olhe aqui, garoto. Temos visitas hoje.
Filhotinhos.
Oi, filhotinhos.
Acabei de conhecer você, mas já te adoro.
E você, você também, e você. E você.
Espere. Falei que te adoro?
Eu não sei, então vou falar de novo.
Eu te adoro.
Dug, pode olhá-los um pouco?
Estou aqui dentro, se precisar.
Claro que sim, posso sim!
Vou cuidar dos filhotinhos.
Acho melhor você parar de latir.
Mas eu quero que eles acordem
para eu poder cuidar dos filhotinhos.
- Conseguiu o que queria.
-Filhotinhos.
Muito bem. Lá vão eles.
Filhotinhos!
Divirta-se, Dug.
Isso é tão divertido!
Tantos filhotinhos em cima de mim!
Já sei. Será que conseguem me pegar?
Eu acho que não.
Venham me pegar, filhotinhos, venham!
Ainda estão aí?
Sou mais rápido que vocês.
Sou mais rápido que um filhotinho.
Não fiquem tontos.
Estou correndo em círculos.
Oi, filhotinhos. Sou eu, o Dug.
Filhotinhos! Como chegaram até aqui?
Me pegaram.
Que dentes afiados.
Dentinhos de filhote, dentes de filhote.
São muito afiados. Estão me mastigando!
Dentes de filhote.
Micro dentinhos de filhote em mim!
Agora estão me girando.
Me girando e machucando.
É meio divertido. Divertido e dolorido.
Hora do almoço!
Agora os filhotinhos
estão mastigando o almoço.
Vamos, Dug. Você também.
Oba! Oba! Oba!
Tudo bem.
Filhotinhos precisam de muita comida.
Aqui, Dug! Seu petisco!
Oba! Minha comida de depois da comida!
Pode jogar. Pode...
jogar.
Ainda não estou chateado
porque os filhotinhos são legais e fofos.
Eu adoro os filhotinhos.
Mas fico feliz
que eles estejam dormindo agora.
Olhem, filhotes.
Esses são meus brinquedos.
Meus brinquedos
para cachorro muito especiais.
Não são para vocês.
Mas se forem bem delicados...
Não!
Essa era uma abelhinha linda.
Salvar meus brinquedos.
Não! Para trás!
MATÉRIA ESPECIAL:
CACHORROS POR TODA PARTE
Para trás! Não!
Fofo.
Parem, filhotinhos!
Podem brincar com meus brinquedos
para cachorro,
mas, por favor,
não mastiguem eles demais porque...
Esquilo!
Ah, não!
Esse era novo.
Acabei de ganhar de aniversário.
Esse, eu achei na terra! Meu porquinho!
Esse é meu preferido! Meu brinquedo.
Ah, não. Tantos filhotinhos.
Esses filhotes, ah, não. Eu não...
Vou salvá-lo, brinquedo para cachorro!
Esses filhotes não são o que eu esperava.
Agora o esquilo
vai ser mastigado pelos filhotes.
Vamos, filhotes.
Não tenham medo desse esquilo,
talvez ele fique morto logo.
Não sabemos.
Eu sou o alfa,
então vou assumir o controle.
Não tenham medo. Façam como eu.
Você não nos assusta, esquilo.
Vamos lá! É divertido!
Vão lá. Peguem ele.
Conseguimos! Uivem comigo.
Estou tão orgulhoso.
Filhotinhos bonzinhos. Tão bonzinhos.
Vamos brincar.
Tudo bem. Vamos tentar de novo.
Prontos?
Atenção, e...
apontar!
Vamos trabalhar nisso.
Odeio interromper
uma reunião de matilha, Dug,
mas está na hora
dos filhotes irem pra casa.
Eu não queria que eles fossem embora.
Dentes de filhote.
Mas tudo bem eles irem.
Obrigada, Carl.
Agradeço muito a sua ajuda.
Foi um prazer ajudar.
Se comportaram como anjinhos.
Espere, pai.
Tchau, filhotinhos.
Boa noite para os dois.
Oi, que saudade eu estava de vocês.
Hoje foi legal.
Podemos ter uns filhotinhos?
Conversamos sobre isso amanhã.
Boa noite, Dug.
Legendas: Marya Bravo